હું ડિટેક્ટીવ ટોમ ધારક ઘર છું હું સમજું છું કે અહીં કોઈ હતું
લૂંટના પ્રત્યક્ષ સાક્ષી, છેલ્લા નામનું પ્રથમ નામ છેલ્લે મને તમારામાં કહો
જે બન્યું તે તેના પોતાના શબ્દો છે, બરાબર શરૂ થાય છે ચાલો મહિલાઓને પ્રથમ વખત ક્લેમેન્ટ્સ અજમાવીએ
સ્ટેફનીએ અમે લગભગ બે વાગ્યે ઘરેથી નીકળ્યા જે 1,400 છે અને કૃપા કરીને વાત કરો આભાર અમે
રિવોલી ખાતે એક મૂવી પર જઈ રહ્યા હતા તે 3 વાગ્યે 1500 વાગ્યે એરિનથી શરૂ થયું
પહેલા બેંકમાં જ રોકાવું પડ્યું કારણ કે મેં તે દિવસે સવારે મારો છેલ્લો ડાઈમ ગાળ્યો હતો
વાળ અદભૂત કોઈપણ રીતે તમારો આભાર અમ અમે જવાબ આપ્યો
બેંક
ફક્ત મમ્મીના વાળ જુઓ સુંદર એરિના મમ્મીના વાળ દેખાવ
સુંદર દરેક દિવસ ખરેખર કોઈની મિનિટે કિર્ક હોઈ શકે છે
તો પછી તમે અમારા મનોરંજન માટે 10 મિનિટ જેટલું સરસ છો તેના વિશે તમારા કાર્ય વિશે ભૂલી શકતા નથી
ઓહ, કુટુંબ કેવી રીતે છે ઓહ, ફક્ત સરસ અદ્ભુત છે અને તમારું છે
સમુદાય સર કલ્પિત ચેરિટી વર્ક સુપર ત્યાં છે
કાંઈ પણ તમે ઓહ ના સાથે સંકળાયેલા નથી ત્યાં કંઇ પણ નથી જે તમારા માટે કરી શકું છું
આભાર કોઈ મારા બાળકો શ્રીમતી માટે લાઇનમાં રાહ જોતા નથી. ક્લેમન્સ હું નહીં હોઉં
જો હું મારા શ્રેષ્ઠ ગ્રાહકોને રાહ જોઉં તો ઘણાં મેનેજર
સ્ટેફની હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે જો તમે પછીથી તમે અને હું કંઇ કરી રહ્યા ન હો
કોર્સ પછી બાળકો અને હું બાળકોને મામા ગોરિલા દેખાતા ગમશે
ગોરિલા એ
દરેક વ્યક્તિ ફક્ત શાંત રહે છે તે જે કહે છે તે ફ્લોર પર સૂઈ જવું
બેન હા, માત્ર એક જ મિનિટમાં મેં લગભગ એક પ્રકરણનો પ્લાન્કટોન સમાપ્ત કરી લીધો છે
ડ્રાઈવ થ્રુ રેસ્ટ restaurantરન્ટ toફ સી સી લુક મિ. પેરિલો
અમે તમને સહયોગ આપવા માટે શ્રેષ્ઠ પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ પછી ઓહ બરાબર નીચે ઉતારો
તમારી માતાની ખરેખર એસિસ ક્લેમેન્ટ્સ પૂછવા બદલ બધા જ મહાન મમ્મીનો આભાર
હે લેડી તમે એક સરસ કુટુંબ મળી અને
કોઈ નથી અનુસરો હું તમારી મમ્મીની પાછળ જઇ રહ્યો છું તેણે લીધેલા કેટલાક પૈસા પૈસા હતા
એરોન અને હું તમારા જન્મદિવસ માટે કોઈ બચત કરી રહ્યાં હતાં, જે કોઈ એન્ડ્રુ નથી
બાબત હું મારા દીકરાની પાછળ જાઉં છું
હું નથી ઇચ્છતો કે કોઈને નુકસાન થાય
હમ્મ
ઓહ
તમે એક બહાદુર સ્ત્રી શ્રીમંત છો. ક્લેમન્સ પાસે કોઈની પાસે કંઈપણ હોવું જરૂરી છે
તેઓ મારો અર્થ નથી કે અમ તે બરાબર થયું જેટલું મેં કહ્યું છે
તમારો ખૂબ ખૂબ આભાર મને ખાતરી છે કે બેંક તમારા સંપર્કમાં આવશે
ઈનામ પુરસ્કાર અંગે માફ કરશો સર તમે કંઈક કહ્યું
ઇનામ વિશે બેન્કો પાસે 10 ટકા આપવાની નીતિ છે
ઇનામ તરીકે 10% નાણાં પરત કર્યા જે 10% છે અને તેથી મોટે ભાગે હોવા છતાં મને ડિટેક્ટીવ માફ કરો
ચોક્કસ મને લાગે છે શ્રી. ક્લેમન્સને તેની વાર્તામાંથી થોડીક વિગતો અહીં આપી છે
તે કેવી રીતે થયું ક્રિ કર્ક મમ્મીને કૂકીઝ છોકરીઓ બનાવે છે તે બનશે
મારામાં તે ફક્ત એક પત્રકારને કહી રહ્યો હતો કે તેણે વિજેતા ગોલ કેવી રીતે બનાવ્યો
મારી મીઠી હોકી રમત લાગે છે કે તે મારા માટે બીજા પુત્રની જેમ છે તમે જાણો છો હું જ્યારે હતો
બાળક II હું ઈચ્છું છું કે હું તેના જેવા વધુ હોઉં, ઓછામાં ઓછું તે મને પાન દો
તેમની હાઇ સ્કૂલ વિજ્ scienceાન પુસ્તક અરે અહીં તે આવે છે
ફક્ત તેના દાંત જુઓ કે તેઓ મોતી જેવા છે છોકરીઓ બદામ જાય છે
તેના માટે ડ docક તમારે મારો વિજ્ bookાન પુસ્તક તમારી સાથે લાવવાની જરૂર નહોતી અમે એક સવારીમાં ગયા
મનોરંજન વિજ્ ofાનની બપોર પછી મજાની મૂવીઝ મૂવી છે આજે બપોરે મારી ટ્રીટ મારી
પ્રિય ગ્રાહક પ્રેમમાં રાહ જુએ છે ઓહ
સ્ટીવન્સ તમને જોઈને કેટલું સરસ છે તે કંઈ પણ છે જે હું તમારા માટે સારી રીતે કરી શકું છું
આજે મારા માટે કંઇ નથી પણ અહીંના મારા મિત્રો થોડો ઠીક ઉપયોગ કરી શક્યા, કોઈ ચાલ નહીં
શ્રી મિત્ર. સ્ટીવન્સનું અહીં બેંકમાં ગોરીલા ગોરિલાનું સ્વાગત છે
તે વર્ષગાંઠની કંઈક ખોટું છે તે વિચિત્ર છે
સારું મને ખાતરી છે કે હું તેનાથી વધુ શક્તિ મેળવી શકું છું પરંતુ નિર્દોષની તક કેમ લેવી
બાયસ્ટેન્ડરને ઇજા થઈ રહી છે હા હું સૂચવે છે કે આપણે બધાએ એમ કહ્યું હતું એમ કરો. સી હું છું
અહીં કૃપા કરીને મને નુકસાન ન કરો હું એક વૈજ્ .ાનિક મંદબુદ્ધિ અને ભાવશૂન્ય માણસ વિશ્વ છું
મારા કારણે મૂકો મહેરબાની કરીને તમારો પોતાનો લાભ મેળવો
પાછા મેગિલા અમે કરી શકીએ છીએ અમે કરી રહ્યા છીએ
ખાતરી કરો કે પાલ ડ docકનો કોઈ સૂચન નથી કે આ વાંદરોને મારા સૂચવેલા ઝાડ ઉપર બનાવવામાં આવે
અમે તે કરીએ છીએ તે બરાબર કિર્ક ઓહ
ચિંતા કરશો નહીં અમે બરાબર હોઈશું આભાર પલ તમે જાણો છો બાળક તમે બરાબર છો
તેને હરાવ્યું પંક બરાબર ક્લેમેન્ટ્સ ઝડપથી જાતે જ મને લાઇસન્સ પ્લેટ મળી રહેવાની છે
અહીં ખાતરી કરો કે દરેકની ઠીક છે, હું એક મિનિટમાં બહાર આવીશ
અને બધાને દોર્યા કે તમે બરાબર છો પણ કિર્ક મારા દીકરાની સારી દેખરેખ રાખે છે. સી
દરેક વ્યક્તિ હમણાં વ્યસ્ત રહે છે
સલામત રાખવા માટે મને તે વધુ સારું આપો
આભાર શ્રી. સ્ટીવન્સ તમે એકદમ હીરો છો
તે એવું કંઈ નથી જે બીજા કોઈ હીરોએ સારું કર્યું ન હોત, હું માનું છું કે તે તે જ છે
કોઈ બીજાને કહેવા માટે કંઇક ન હોય ત્યાં સુધી આભાર કોઈને કહેવાનું મન થાય
મને બરાબર તેવું થયું જે કોઈ કલ્પિત કલ્પનાઓ નહીં કરે
તેમના સત્ય હું ડ. તે બધા સાત જુદા જુદા વિજ્ inાનમાં બેન્જામિન જેફ્કો પીએચડી કરે છે
આજે સવારે જ્યારે હું મારી લેબમાં કામ કરતો હતો ત્યારે ભ્રમણકક્ષાને અલગ પાડવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો હતો
કૃપા કરી કોઈ વિભિન્ન નવા ફોનનો માર્ગ તમે તેના ટોંગાંગાથી અલગ થઈ જશો
ઓહ ખૂબ સારી રીતે અમે બેંક પર પહોંચ્યા મને લાગે છે કે મેં તેને જોયો છે
બાળક રોબિનને પાછલા સમયે તેના માળામાં પાછું મૂકવું જ્યારે મેં જોયું કે ક્વાર્ટર્સ મૂકવામાં આવે છે
અને મીટર તમે જાણો છો કે લોકોને ટિકિટ મળતી નથી તે જોતાં તે કેવી રીતે નફરત કરે છે
તે એક સુંદર દેખાવડા માણસ છે
ડ dr. જી તમારે બધાને કૃપા કરીને અહીં સહાય કરવાની રહેશે મને આની ખાતરીની જરૂર નથી
તમે આમાં સમાયેલ માધ્યમોને પસાર કરવા માટે મારે જરૂરી દરેક માહિતી કરો છો
તે કોઈ વિજ્ forાન માટે લખાયેલ અત્યંત અદ્યતન હાઇસ્કૂલ પાઠયપુસ્તક છે
વિદ્યાર્થી હું જાણું છું કે મેં તે લખ્યું હતું વાહ હું વિશ્વાસ કરી શકતો નથી કે તમે તેને ફેરવ્યું નથી
એક ફિલ્મ ડ. ડ્રે અમે તમારા માટે લાઇનમાં કોઈ જગ્યા બચાવી રહ્યાં છીએ આભાર ઓહ મેન હું હતો
મૂવી પછી વિચારતા હોઈ શકે છે કે અમે બાળકોને ઘરે મૂકીશું અને તમે અને હું
સરસ શાંત રોમેન્ટિક ડિનર માટે બહાર જઇ શક્યા હતા
ઓહ, માફ કરશો સ્ટેફની, આજે રાત્રે ચંદ્રગ્રહણ છે, હું તેને ચૂકવવા માંગતો નથી
પરંતુ હું કેટલીક કંપનીનો ઉપયોગ કરી શકું છું તે મારા મનપસંદને ત્યાં ભયાનક રીતે ઘેરો થઈ જાય છે
ગ્રાહક લાઇન હાય કિર્ક સ્ટીફન્સમાં રાહ જુએ છે હું યાદ કરું છું કે 25 હેલો
શ્રીમાન. સ્ટોનર ડ dr. જેક કોક તમને જોઈને કેટલો સરસ
ત્યાં કંઇપણ છે જે હું તમારા માટે કરી શકું છું કોઈ આભાર બિલ નહીં પરંતુ કદાચ તમે હોઈ શકો
મારા સારા મિત્રોને મદદ કરવા માટે સક્ષમ છે શા માટે આપણે બધા જ આ ખાસ તરફ ન જઈએ
ગ્રાહક કાઉન્ટર ડ dr. જય હું જાણતો નથી કે અમે ઓહ કદાચ તારા વિના ક્યાં હોઈશું
હજી બીજી લાઇન પર ઓરેંગુટન ખરેખર એરિન છે જે સૌથી મોટો છે
એન્થોરોઇડ કુટુંબ ગોરિલો સામાન્ય રીતે રવાન્ડાની ટેકરીઓમાં જોવા મળે છે
બેંક
શું કોઈની પાસે કેળા વધુ સારી રીતે નીચે ઉતરે છે અને આ ધડ પ્રેમને સહકાર આપે છે?
અને રાહત આપવા કરતા વર્તનનો વધુ સામાજિક રીતે સ્વીકાર્ય સ્થિતિ ન મળે
નિર્દોષ લોકો તેમના જીવન-બચત સારા વિચારનો આભાર ખૂબ મિત્ર તમે છો
ગહન હિંમતવાન તમે જાણો છો કે માત્ર યાદ રાખો ગુનો ચૂકવણી કરતો નથી હું ભીખ માંગું છું
તમારી સાથે સરસ છે બધા બરાબર એન્ડ્ર્યુ ચાલો અમારી વસ્તુ કરીએ તે તમને ડ docક મળી
શું તમને લાગે છે કે એમ્બર બરાબર હશે સ્ટેફની મેં એન્ડ્રુને બધું શીખવ્યું છે
હું જાણું છું કે તે ઠીક થઈ જશે, પરંતુ તે તમને વધુ સારું લાગે છે
કોર્સ હું તેમને મદદ કરીશ, શા માટે તમે અહીં ઘરે નીચે ન આવો
તે એક વિમ્પ છે હું સ્ટેફનીને લઈશ જેમ કે હું કહું છું કે ગુનો ચૂકવતો નથી મને લાગે છે
તમે જોશો કે જે વાર્તા મેં તમને કહી છે તે બંને વાસ્તવિક અને સચોટ છે જે મને લાગે છે
કે મારા મિત્રો સહમત થશે નહીં કેવી રીતે ત્રણ જુદા જુદા લોકો ત્રણને જોઈ શકે છે
જુદી જુદી વસ્તુઓ હુ મને માફ કરો કે ચાર જુદા જુદા લોકો તમે મને ભૂલી ગયા છો તે હું કરી શકું છું
તમને ખરેખર શું થયું તેની ખાતરી કરો કે કોઈ પણ ખોટું બોલતું નથી
તેઓ માત્ર થોડાને અતિશયોક્તિ કરી રહ્યા હતા જે અતિશયોક્તિ કરી રહ્યા છે સારી રીતે તમે આવ્યા હતા
કિર્ક પર તમે ભટક્યા અને તમારા ચહેરા પર ચપટી પડ્યા તમે વ્યાયામની જેમ ન ઉતર્યા
ઓહ સારું હા, મેં તે ભાગ થોડો અતિશયોક્તિ કરી બાકી થોડું સાચું હતું અને
મમ્મી તું એટલી જ ડરી ગઈ હતી જ્યારે ગોરીલા સારી રીતે આવી ત્યારે અમે આવી હતી
ખૂબ ભયાનક ઠીક એરિન હા હું પણ ડરતો હતો અને ડ.. જી તમે હતા
અમારા બાકીના ઓહ હા ફ્લોર હું સૂઈ ગયો પણ તે એટલું જ હતું કોઈ એક નહીં
અન્યથા ઘાયલ થઈ જશે એવું લાગે છે કે આપણે આખરે આના તળિયે જઈ રહ્યા છીએ
પુત્ર ક્લેમેન્સ એન્ડ્ર્યુ અને આ સત્ય છે
સંપૂર્ણ સત્ય અને સત્ય સિવાય અમે બેંકમાં પ્રવેશ કર્યો
ઓહ ભગવાન ત્યાં જાણીતા છે
તે મારો છોકરો છે અને મારો ભાઈ હે મેં એવું કહ્યું નહોતું કે મેં તમને શપથ લીધા હોત
કહ્યું કે મેં કહ્યું નથી અને મારો ભાઈ મેં કહ્યું કે તે ત્યાં જતો હતો
તમારા ઓહ ભાઈની મુર્ખ બનાવવું તમારા કાનમાંથી થોડું મીણ કા .ો
કોઈપણ રીતે ઠીક છે, પણ મારે તે વાંચવું નથી, પણ હું તમને જાણું છું
ઇચ્છતા નથી પણ તમે વિજ્ingાનને નિષ્ફળ કરી રહ્યાં છો અને તમારા શિક્ષકે મને તમને શિક્ષક બનાવવા કહ્યું
હવે તેને શા માટે લે છે કારણ કે તે શ્રેષ્ઠ વસ્તુ છે જે મેં તેને લખી હતી તે બનાવટી ન હતી
આવું થાય છે હા તે કિર્કનું સાચું હતું જે અમે દલીલ કરી રહ્યા ન હતા
વૈજ્ .ાનિક થિયરી લુકની ચર્ચા કરવાથી આપણે સામગ્રીને પહેલાં છોડી શકીએ છીએ
લૂંટ હા હા હા હા અમે રાહ જોઈ રહ્યા હતા
વાક્ય હું જાણું છું કે તમે ડ dr છો. બેન્જામિન તમે સ્ટીફનને જાણો છો ઓહ મારો મતલબ તમે મને હા નહીં કરો
મેં તમારી ચિત્રને બ્રાયરવુડ હાઇ પેપરમાં જોઇ છે, મારી પુત્રી સિન્ડી સ્ટોન જાય છે
આ ઓહ ક્યૂટ, શા માટે આપણે બધા જ ખાસ ગ્રાહકની સંખ્યામાં નીચે ન જઇએ
બધા બરાબર એન્ડ્ર્યુ દેખાવ એન્ડ્ર્યુ ગોરિલા કોઈનો જન્મદિવસ હોવો જોઈએ
શું તમે નથી જાણતા કે હું કોણ છું તમે ક્યારેય એવું કહ્યું નહીં કે એન્ડ્રુ હા મેં ડ did કર્યું.
જેટી કિર્ક એરિન તમે મને પૂછતા છો કે માફ બેક ઓહ, દરેકની વાર્તામાં કોણ કોણ વિમ્પ બની ગયું છે
ઠીક છે, બરાબર III સીધી વાર્તા બહાર મેળવી શકતો નથી
તમારામાંના કોઈ પણ ઓહ, હું તમને તમારા હકોની સલાહ નથી અરે હા, હા
તેઓ મને લ lockedક કરે તે પહેલાં ફક્ત મારી વાર્તા કહેવા માગે છે, તમે બધુ જ જાણો છો
એક સારી બેંક જેવી દેખાતી હતી, તમે જાણો છો કે વધારે ભીડ ન હોય તેવું મને લાગ્યું
વાંદરો દાવો એક સારો વિચાર હતો તમે જાણો છો કે મારી પત્નીએ મને કંટાળી જવું જોઈએ
તેમના સ્ટોકિંગ્સને બગાડવું તમને ખબર છે તેથી માફ કરશો આ વિશેષ ગ્રાહક કાઉન્ટર છે
ગોલ્ડ ક્લબ ગ્રાહકો માટે ઓહ
બધાને
ચલ
કોઈને ખસેડવાથી તમને નુકસાન થશે નહીં
વધુ સારી રીતે આપી
બરાબર એ જ બન્યું
છોકરો પ્રકાશની ગતિ કરતા ઝડપથી દોડી શકે છે અને તમે હા પાડી શકો છો હા તમે જાણો છો
શ્રીમાન. ચાલાકી II એવું લાગે છે કે જ્યારે તમે ગુના માટે સમય કા doingો છો ત્યારે તમારે ધ્યાન આપવું જોઈએ
તમારી જાતને થોડી તરબૂચની દવા મેળવવી ઠીક છે અને હું તમને જોડાઈશ
સારું ત્યાં ઈનામ છે અરે જો તમે મારામાં વિકૃત થઈ ગયા હોત તો મારી તરફ જોશો નહીં
સત્ય આપણે બંને માટે ખરાબ હોઇશું, જેમ કે હિંમતભેર અસહ્ય જૂઠાણું છે તેવું મેં ક્યારેય જોયું નથી
હા બામ હે હે હે આપણે બધા મિત્રો છીએ અને આપણે બધાએ જોયું કે આપણે ત્યાં કોઈ ન હતું
વિડિઓ ખાસ કરીને માસ્ટ્રો ઓહ માટે આવેલું છે
હું માનું છું કે આપણે લેટ શો હુ કરીશું
સારી રીતે મને દરેક માટે ખરાબ સમાચાર મળ્યા છે આજે મોડી રાતે કોઈ મોડું શો નથી
ખાનગી દર્શાવતા થિયેટરોમાં મારે નીચે એક થિયેટર હોવું જોઈએ
મને માફ કરશો શેરી મને ગણતરી, પરંતુ હવેથી કોઈ પુરસ્કાર નથી
તમે બધાને ગોલ્ડ ક્લબના ગ્રાહકો તરીકે માનવામાં આવશો, હેય આભાર
ગ્રાહકો માટે એક ડોલર બંધ
તમે